Turbo Speed Cleaner隐私权保护声明
 
Turbo Speed Cleaner非常重视对个人信息的保护，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。一旦您选择使用，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。

一、适用范围

本隐私权保护声明适用于由百度提供的服务，解释了用户（自然人）个人信息收集和使用的有关情况。

二、个人信息的收集

1. 您向本产品提供的信息

为了向您提供更好的用户服务,本产品会在您自愿选择服务或提供信息的情况下系统自动存储您的个人信息，并将这些信息进行整合。请您在注册时及时、详尽及准确的提供个人资料，并不断更新注册资料。所有原始键入的资料将引用为注册资料。如果因注册信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。请您不要将您的帐号、密码转让或出借予他人使用。如您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通知本产品。互联网上不排除因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，此类情况与本产品无关。

2. 您同意我们自动存储您在使用本产品和/或服务的过程中产生的信息。例如：

a) 日志信息

当您使用本产品服务时，服务器会自动记录一些信息，例如您对我们服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言以及访问日期和时间等。例如：

113.65.41.253 - -

[13/Mar/2011:12:59:59 +0800]

"www.baidu.com/s?wd=测试&tn=baidu HTTP/1.1"

"Mozilla/4.0"

b) 设备信息

某些产品和/或服务包含唯一应用程序编号。当您安装、激活、更新、卸载相关服务或当这些服务定期与本产品通信（例如软件的自动更新）时，系统会将此编号以及与安装相关的信息（例如操作系统类型和应用程序版本号）发送给本产品。

当您使用具有定位功能的本产品服务时，系统会自动处理和存储有关设备的位置信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。例如在本产品地图服务中，如果您使用“当前位置”进行地理查询， 本产品可能会向您提供基于位置的服务。

为了改善用户体验，系统可能会自动存储和设备有关的信息，用以进行服务适配。例如您的硬件型号、操作系统版本等。

c) Cookie和匿名标示符等工具

cookie主要的功能是便于您使用网站产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用cookie技术，本产品能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。

当您使用服务时，会向您的设备发送cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由本产品提供的服务功能）进行交互时，我们允许位于本产品域的cookie或者其他匿名标识符发送给本产品的Web服务器。

您可以选择接受或拒绝 cookie。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie。如果您选择拒绝cookie，则您可能无法登录或使用依赖于cookie 的本产品服务或功能。

如果您不希望在您访问本产品联盟网站时，本产品基于cookie向您推送个性化的信息，可以通过隐私保护工具限制本产品对cookie信息的使用。

3. 以上数据信息都将以匿名的方式使用。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。

三、个人信息的管理

1. 本产品使用从相关产品和/或服务产生的信息用以改进本产品和/或服务，并用于开发新的产品和/或服务。本产品还会向您提供个性化的服务，例如向您展现相关程度更高的搜索结果或者推广结果。

2. 本产品会以高度的勤勉义务对待这些信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定外，不会将这些信息对外公开或向第三方提供。

3. 本产品不会向无关第三方提供、分享用户个人信息。除非本产品与合作伙伴共同向您提供您所要求的服务或者共同向您展示您可能感兴趣的内容，且信息为该项产品/服务所必须。

4. 本产品可能会对产品使用情况进行统计。同时，本产品可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

5. 在如下情况下，本产品可能会披露您的个人信息：（1）事先获得您的授权；（2）您使用共享功能；（3）根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求；（4）以学术研究或公共利益为目的，且不包含任何个人身份识别信息；（5）为维护本产品的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；（6）符合相关服务条款或使用协议的规定；（7）其他有利于本产品和您共同利益目的。

四、信息安全

1. 本产品非常重视个人信息安全，本产品成立了专责团队，研发和应用多种安全技术和程序等措施严格保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。


五、未成年人的个人信息保护

本产品非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本产品前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。

六、修订

本产品随时会对本隐私权保护声明进行修订。本产品会在网页中显著的位置发布相关规定以便及时通知您。

附：名词解释

1. 匿名标示符

匿名标示符通常是一类随机的字符串，通常用于识别包括特定移动设备在内的一些用户设备。例如网络设备MAC地址、国际移动设备身份码等。

2. Cookie

支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。

 
如果您还有其他问题和建议，请联系本产品。本产品会始终致力于在充分保护您的个人信息，并为您提供更优质的体验和服务